Paigaldada konteinerisse Apache Airflow ning luua ja seadistada dag, mis jälgib Airflow mälukasutust ning saadab eposti teavituse, kui mälukasutus ületab X MB-d.

Piirangud
Lahendus peab olema käivitatav Windowsi operatsiooni süsteemiga arvutis.
Konteineri loomiseks kasutada Terraformi ning Airflow seadistamiseks Ansibled.
Konteinerite haldamiseks kasutada Podman nimelist konteinerite haldamise vahendit. Millele on loodu Podman Desktop nimeline graafiline rakendus.
Tulenevalt sellest, et Ansible ei ole käivitatav Windowsi operatsiooni süsteemist on vajalik, et Ansible käivitamine toimub eraldi konteinerist. Seda konteinerit võib käsitleda, kui haldusterminali.
Konteinerite valikute korral kasutada linuxi Ubuntu distributisooni omi.

Nõuded
•	Konteineri(te) loomiseks kasutatud Terraformi
•	Airflow on seadistatud Ansiblega
•	Airflow dag kontrollib Airflow protsessi mälukautust
•	Airflow dag on seadistatud saatma teavituse epostile

Lahendus
•	Esitada juhend lahenduse käivitamiseks sh eeldused ja lahenduse skriptid, kas Git'i või muu vahendusel.
•	Palume töö esitamisel mitte kasutada pilvelahendusi nagu Google Drive vms

Lisa info
Podman-i kasutamine terraformiga nginx veebiserveri näitel.
Vt faili main.tf (manuses)

Käivitamise käsud
1.	terraform init
2.	terraform validate
3.	terraform apply
4.	http://localhost:8000/
